Pessoal individual a solução para ajudar o mercado financeiro.
Basicamente os comensais.
A biblioteca havia solicitado que vocês fizesse essa relação na qual eu vou fazer o seguinte se importe
se comportar dessa biblioteca data embora o número de quando meu pai tem uma biblioteca de prata dado
o tempo.
Da mesma forma como sempre quando se tem isso aqui uma ou outra forma aqui eu me coloco ao nosso método
ele escolhe o que vamos seguir.
Então a primeira questão solicitado que a gente explica que nós vamos trabalhar com dados do banco americano
Goldman Sachs Morgan Morgan Stanley Wells Fargo desde 2006 2016 verificar como é que esses ativos passaram
pela crise 2016.
Como é que se comportarão até hoje quem define a série de captações desses bancos aqui separados.
Um momento para basicamente o céu fica ficaram com recolhido dos ativos negociados em bolsa em sua respectiva
bolsa.
No caso da Bovespa aqui no Brasil se quiser operar a Petrobrás por exemplo o código da PT é quatro ou
cinco anos.
Cada time tem o seu que fica o seu código assim esse banco também tem o seu site.
Aqui já começa como um exemplo bem simples para América especificando como é que tem espaço para usá
lo para mostrar a vocês.
Caso tenham dúvidas eu vou clicar a documentação da vida aqui e clicar no link aqui
e aqui embaixo a gente pode clicar na documentação dele clicando aqui.
Eu sempre espécie de guia da patrulha e vou clicar aqui monte de ataques.
Mas eu posso ver aqui uma série de métodos que eu tenho por chamados desses diversos provedores de dados
diferentes.
Quando o falha se enigma quando então para o nosso projeto utiliza muito o erro faz poucos meses ou
qualquer outro desde que consigam as informações solicitadas.
E o método em que sim pastagens começa definindo aquilo como objeto especificando o dia na qual quero
começar por esses dados e o que eu precisar essa simples Aninha de código aqui eu vou passar o Apple
ainda colocar o que do.
O método judaico no caso eu estou puxando o dado do erro.
Perdendo habilidades tem um método diferente mais estranho diferente.
No início e.
Os dados já foram retirados do nosso projeto aqui fazem isso aqui.
Aqui o código é especificado no Google mas eu tentei com os dados do Google antes não deu certo buscar
algum tipo de problema.
Coloquei aqui que eu sei que eu vou conseguir chegar aqui e deixar o próprio que fica bem Copa América.
E antes disso a gente tem que especificar o início começar criando uma variável de início.
Da mesma forma como especificado AQUI EM TEMPO
DESDE 2006 janeiro é o primeiro de janeiro de 2016.
Tendo feito só de código aqui simplesmente copiadas aqui e aqui uma vírgula por aqui é um parâmetro
para fazer a leitura dos dados América.
Ao se mostrar o resultado disso aqui tem o seguinte tamanho 2 1517 todos os dias entre um intervalo
de datas que eu passei com informações de abertura Máxima Mínima Fechamento de uso destacou o uso que
é basicamente o fechamento do arquivo ajustado por dividendos e que sempre curtiu a ação de algum algum
tipo de lucro para seus acionistas ou é feita alguma modificação na forma como acabou operando operar
no mercado financeiro ou seja um mapeamento a cotação histórica tem que ser ajustada para que a gente
consiga um espaço enchendo o botão utilizando.
Aqui não vem ao caso menor só nós na sala queremos falar sobre algo ou sobre o mercado de ações um detalhe
menos que as empresas podem as empresas quanto que as empresas possam mostrar como é sério de fechamento
do Bank of America ao longo do tempo.
Você colocar aqui Bank of com uma graça aqui ou não pode ser empresa que lá tem uma queda vertiginosa
2008 cai para um quinto do valor máximo no prazo a 10 reais.
Mesmo que você não tem.
Isso fazemos aqui porque o Bank of America mandou dinheiro para atingi lo.
Explicação mesmo.
Eu vou copiar aqui da resposta do banco está mais caro do que vocês deveriam ter procurado praticamente
todos os bancos aqui no Google para conseguir fazer isso.
O que fica correto.
Desculpa ser uma sacanagem assim como alguns programas.
Só que cortar o vídeo aqui porque demora um pouquinho mais importo talvez demore um pouco no computador
de vocês me dá prosseguimento a próxima questão a solicitada que a gente faça uma lista com os ativos
em ordem alfabética.
Chamei essa lista de críticas que tinha que colocar aqui o Bank of America
tem
feito minha lista.
Eu pensei ponto concreto para colocar as mãos do banco no banco juntos em um único chamado bem que se
toca no argumento da chave.
Alice também presta atenção ao que você concatenar lá que a gente quer fazer a gente quer criar uma
chamada que se Fox eu vou utilizar o método de concreto um pouco como concatenar todos o que anteriormente
aqui vou passar uma lista porque eu colocaria mais uma lista branca América do Sul e assim
como eu quero mais caras aqui eu quero mais abalado não quero colocar também nesse usando como referência
quero usar como referência para juntar os índios onde os índios se fecham o ano todo.
Eu vou passar aqui o que quis passar o que isso como o saldo final vai ser basicamente um bom jogo mostrando
onde afinal os níveis do volume das colunas está preenchido para você começou aqui.
Resposta tá bom código aqui é bom ver que vou começar.
Espero que seja igual a esse aqui.
A gente tem aqui formações de todos os bancos.
A gente tem dois níveis nas colunas.
Tem que ter o nome do banco em cima e logo após a gente tem especificações sobre o nome do banco aqui
embaixo.
Aqui
e como assim o seguinte estou aqui da forma como foi definida aqui essa linha definiu a Zona Sul de
Minas assim como trabalhar com promoções dos bancos e comerciais aqui para ajudar como era questão de
dados um pouco antes de prosseguir sugira que verifique a documentação do índice multinível.
Já viu isso aqui a gente tem a possibilidade de usar o método xs para consulta soluções só consiga descobrir
como usar esse método aqui uma vez que será parte importante do programa.
Caso vocês bem lembrem se um médico se usa para trabalhar com dados quando se tem multinível seja por
Inc ou seja por coluna.
A primeira pergunta Qual o preço máximo de fechamento de cada banco durante o período que a gente verifica
o preço máximo que a gente está trabalhando bem que se pode utilizar o XS aqui fizesse eu vou especificar
para ele que eu quero trabalhar com o dado de fechamento o meu que assim como eu quero ir trabalhar
com as linhas.
No nível
eu quero estar aqui
fazendo essa quebra aqui.
Eu tenho isso aqui como resposta cheguei a um dos níveis da minha amiga da minha coluna ser conhecida.
Eu posso perguntar pra esses caras aqui qual que é o Mac.
Escândalo.
Esse parâmetro ou aqui bem definidas faça uma seleção de máximos nas colunas vou dar essa linha de código
aqui.
O fechamento de cada um dos ativos ao o tempo e o mensalão a próxima questão vai trabalhar com sérios
retornos nos últimos percentuais formam se aqui a cotação do dia menos a cotação do mês anterior medido
pela cotação do dia anterior pode ser simplificado para isso aqui como começar criando um vazio para
essa que é uma das formas de fazer um retorno que a gente tem formas diferentes visando uma delas no
Brasil.
Vamos lá falar que a gente pode usar o método quando se usa para criar uma única empresa em que seu
valor de retorno criou o último que vai para cada banco que fica do banco e que nesse retorno configura
como uma comunidade.
Aqui a gente quer criar uma cultura de retorno semelhante.
Como é que eu faço isso o rei terá primeiro o suficiente para se lembrarem que a gente tem essa lista
com o Chico Buarque Chico
basta fazer um grande.
Estamos aqui criando uma coluna extra semana que a gente pode criar colunas assim pessoal o nome dela
vai ser chique e eu vou somar com isso tenho também que comprar aqui embaixo Cheek to Cheek e vou dizer
que o valor aqui vai sempre colocar bem.
Aliás
se bem que só
vou colocar aqui que Cara sou só rodado esse cidade aqui primeiro nível depois que eu fiz a seleção
eu quero pagar só o fechamento sério fechamento nativo e aplicar o método mensal daqui pra.
Para finalizar penso aqui antes de usá la.
Queria essa série aqui de retorno dos activos ao mesmo tempo
não é isso pessoal ou ficar por aqui na sala principal a gente continua com as mais questões.
Qualquer dúvida que tenho até agora sobre isso as perguntas e respostas mais.